[음악: 드라마
'김비서가 왜 그럴까' 주제곡]
(미소) 하아...
저 지금 왜 이렇게 좋죠?
사실 이런 거 제 로망이었거든요
퇴근 후에 남편이랑 소소하게
음식 해 먹으면서 저녁 보내는 거
[미소의 수줍은 웃음]
(미소) 아, 집이 왜 이렇게 덥지?
(영준) 그 로망
내가 이뤄 주지
[흥미로운 음악]
매일 같이 퇴근하고
매일 같이 라면 먹고
내 몸이
MSG로 가득 차도 좋아
[미소의 옅은 웃음]
[영준의 옅은 웃음]
나
미소 남편 할래
김미소랑 결혼하고 싶어
왜, 이의 있나?
[영준의 옅은 웃음]
(미소 부) 이의 있네!
[미소의 비명]
[영준의 비명]
[음악: 드라마
'김비서가 왜 그럴까' OST]
(영준) 장인어른, 콜록
(미소 부) 두 사람 결혼하는 데
내가 이의가 있다고!
[미소의 놀란 숨소리]
[영준의 아파하는 신음]
(미소) 아빠가 왜 여기에...
병원에 있으셔야 하잖아요
(미소 부) 퇴원해도 된댔어
그리고
우리 집의 수도가 고장 났길래
여기로 온 거고
[영준의 헛기침]
(미소) 그럼 미리
- (미소) 연락이라도 해 주시지
- (미소 부) 문자 보냈어
답을 안 해 준 건 미소 너고
(미소) 아, 오늘 회사에 비상이 걸려서
정신이 하나도 없었거든요
자네 잠깐
(미소 부) 나랑 얘기 좀 하세
(미소) 아빠, 여기서 얘기하세요
남자들끼리 할 얘기가 있어
넌 빠져
(미소 부) 가세
[영준과 미소의 당황한 신음]
[미소의 한숨]
[강조하는 효과음]
[영준의 침 삼키는 소리]
(미소 부) 쩝
[미소 부의 카 내뱉는 소리]
[휙 하는 효과음]
(영준) 아...
(영준) 흠
자넨 오늘 나에게
아주 큰 실망감을 안겨 줬어
(미소 부) 쯧, 뭐
연인 사이에
집에 놀러 온 거야
뭐, 그럴 수 있다고 쳐
나도 뭐
우리 미소 엄마랑 연애할 때
장모님 안 계신 틈만 타서
그냥 허구한 날 집으로 놀러 다니...
[개 짖는 효과음]
[고양이 울음 효과음]
[미소 부의 한숨]
아무튼, 아니, 어떻게 몸이
MSG로 가득 찰 때까지
라면만 먹고 살자는 말로
프러포즈를 할 수 있나?
멋대가리 없이
죄송합니다
다만 저는
평생 소소하고 행복하게
살자는 의미로 한 얘기였는데...
(미소 부) 자네
진짜
우리 미소랑 결혼할 생각인가?
예, 결혼하고 싶습니다
그럼
프러포즈 다시 해
예?
아무리 시대가 변했다고 하지만
낭만은 살아 있어야 돼, 낭만은
(미소 부) 난
이렇게 멋대가리
없고 성의 없는 놈한테 내 딸 못 줘
[영준의 심호흡]
왜
자신 없나?
아닙니다, 자신 있습니다
심지어 넘칩니다
[미소 부의 웃음]
기백은 마음에 드는군
(미소 부) 마시게
원샷
(영준) 원샷
[미소 부와 영준의 카 내뱉는 소리]
(미소 부) 자네
내 딸에게
얼마나 낭만적인 프러포즈를 할지
[비장한 음악]
내가 이 카리스마 넘치는 두 눈으로
[날카로운 효과음]
지켜보겠네
[강조하는 효과음]
예
한눈팔지 마시고 지켜봐 주십시오
(미소 부) 오케이
[의미심장한 음악]
원샷
(영준) 원샷
[미소 부와 영준의 카 내뱉는 소리]
[미소 부의 웃음]
[날카로운 효과음]
[영준의 카 내뱉는 소리]
오늘 죽도록 먹어 보는 거야
- (미소 부) 원샷
- (영준) 원샷
[영준의 카 내뱉는 소리]
- (미소 부) 그렇지, 원샷
- (영준) 원샷
오케이
원샷
[영준의 카 내뱉는 소리]
[미소 부의 웃음]
[영준의 어색한 웃음]
(미소 부) 자, 한 잔 더
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아...
[미소의 한숨]
대체 무슨 얘기를 하느라고
전화도 안 받는 거야?
[걱정하는 숨소리]
서, 설마
엄청 혼나고 있는 건 아니겠지?
[익살스러운 음악]
[술 취한 목소리]
(영준) 아버님
미소를 이 세상에서
태어나게 해 주셔서
감사합니다
[미소 부의 옅은 웃음]
[술 취한 목소리]
자네, 우리 미소한테 잘해야 되네
맛있는 거 많이 사 주고
(미소 부) 어, 그리고 자네
우리 미소
고등어 좋아하는 거 아나?
[술 취한 목소리]
미소는 이제 고등어 안 먹습니다
[익살스러운 효과음]
2년 전에
고등어 먹다가
목에 가시가 걸려 가지고
그 이후로는 무섭다고 안 먹습니다
- (미소 부) 그래?
- (영준) 네
(미소 부) 그럼 이
닭발이라도 좀 많이 사 주게
이, 특히
스트레스받는 날
우리 미소는 스트레스받으면
매운 걸 먹어야 돼
미소 인제 스트레스받아도
매운 거 안 먹습니다
[익살스러운 효과음]
아버님 사채 빚 터졌을 때
스트레스받는다고
매운 닭발
[강조하는 효과음]
매운 떡볶이
매운 곰장어
번갈아 가면서 먹다가
[익살스러운 효과음]
위가 아파 가지고 아주 혼났습니다
- (미소 부) 그래?
- (영준) 네
[익살스러운 음악]
(미소 부) 아니, 근데 자네, 그
내 사채 빚
그, 터진 거, 어, 어떻게 아나?
낙원상가에서 사업하시다가
망하신 것도
보증 잘못 서신 것도 다 압니다
- (미소 부) 그래?
- (영준) 네
[미소 부의 웃음]
수치스럽구먼
아...
우리 집이
자네가 생각하는 거보다
에, 이게
더 없어
(미소 부) 거, 미소 사는 집
충격적이겠지만
자가가 아니라 전세일세
전세가 아니라 반전세입니다
[익살스러운 효과음]
5천에 월세 20만 원입니다
- (미소 부) 그래?
- (영준) 네
[미소 부의 어이없는 웃음]
오늘 우리 미소에 대해서
많이 알아 가는구먼
[영준의 뿌듯한 웃음]
(미소 부) 어
거
가진 거 없는데 좋나?
- (미소 부) 우리 미소가
- (영준) 네
그 마음 안 변할 자신 있나?
(영준) 네!
세상의 변화를 선도하는 저이지만
미소를 생각하는 마음은
변하지 않습니다
[영준의 웃음]
[웅장한 음악]
합격!
네? 뭐가...
당신을 내 사위로
임명합니다
[영준의 기뻐하는 신음]
- (영준) 감사합니다!
- (미소 부) 단
(미소 부) 프러포즈를
제대로 해야 하네
(영준) 명심하겠습니다!
[미소 부의 웃음]
(미소 부) 아이
아유, 이 자식...
아이고, 이뻐, 이뻐, 이뻐
이쁜 자식
앉아, 어, 앉아
[영준의 웃음]
[익살스러운 효과음]
아주 이뻐!
에이
[영준의 웃음]
에이, 똑바로 앉아야지, 에이
[미소의 옅은 한숨]
(미소 부) 사랑하네
- (미소) 어, 어?
- (미소 부) 우리 사위 사랑하네
(영준) 저도 사랑합니다
[미소 부의 웃음]
[리듬 있는 음악]
(미소 부) 우리 미소한테 잘해, 어?
내가 원하는 거는
돈 많은 사위가 아니라
우리 미소를 행복하게 해 주는 사위
물론 돈도 좋고
[미소 부의 웃음]
(영준) 네
아버님 말씀이 다 맞습니다
[미소 부의 웃음]
(미소 부) 아이
우리 딸!
[미소 부의 웃음]
(영준) 내 여자
[미소의 놀란 숨소리]
아, 뭐예요
왜 이렇게 많이 드신 거예요?
(미소 부) 왜긴
좋으니까 마셨지
[미소 부의 웃음]
내가 못 살아, 진짜
퇴원한 지 며칠이나 됐다고
이렇게 많이 드세요
(미소) 아빠 내일모레 환갑이에요
이제 건강 관리하셔야죠
(영준) 씁, 김미소!
[휙 하는 효과음]
[술 취한 목소리]
너 이게 무슨 장인어른한테
말버릇이 이게 뭐야, 응?
부회장님도 마찬가지예요
내일 오전에 임원 회의 있으신데
이렇게 많이 드시면 어떡해요?
안건들 숙지하셔도 모자랄 시간에
[깨갱 하는 효과음]
[술 취한 목소리]
비밀인데
난 가끔
우리 미소가 무섭네
[미소의 어이없는 숨소리]
(영준) 저도 비밀인데
전 미소가
자주 무섭습니다
[영준과 미소 부의 웃음]
[익살스러운 음악]
[기가 찬 숨소리]
(미소) 하, 참
[미소 부와 영준의 웃음]
[날카로운 효과음]
[미소의 기가 찬 숨소리]
(미소 부) 아빠는
먼저 들어가 잘 테니까
우리 이 서방
택시 좀 잡아 주고 들어와
[미소 부의 웃음]
(미소) 아, 이 서방은 무슨
(영준) 장인어른, 조심히 들어가십시오
(미소 부) 응, 우리 이 서방
[미소 부의 웃음]
바이 바이
- (영준) 들어가십시오!
- (미소 부) 바이 바이
[미소 부의 웃음]
(미소) 부회장님까지 왜 이러세요
[입술을 푸르르 떠는 소리]
(미소) 아...
[영준의 흐뭇한 웃음]
어어?
[익살스러운 효과음]
[휙휙 하는 효과음]
부회장님
아, 진짜
(영준) 내 여자
(미소) 어, 아휴
[영준의 웃음]
아휴
미치겠다, 진짜
아이, 좀, 좀
어어?
(미소) 네, 양 비서님
네, 장충동 사거리요
빨리 와 주세요
네
[영준이 숨을 내뱉는 소리]
(미소) 아휴, 부회장님, 괜찮으세요?
그러게 왜 이기지도 못할 술을
다음부터는 주량껏
조절해 가면서 드세요
(영준) 미소야
[영준의 한숨]
미소야
사랑해
[감성적인 음악]
[미소의 옅은 웃음]
나
너 진짜 많이 사랑한다
사실
9년 전에
너 다시 만났을 때
너무 좋았다?
[미소의 옅은 웃음]
너는 나를 못 알아봤지만
난 너무 좋았어
아마
그때부터였던 거 같아
내가
너 사랑하게 된 게
[음악: 드라마
'김비서가 왜 그럴까' OST]
내가
너 평생 행복하게 해 줄 거야
나는
너 때문에 평생 행복할 거고
사랑한다
김미소
[영준의 한숨]
(미소) 어휴
[미소의 웃음]
[쿵 하는 효과음]
[익살스러운 효과음]
[휙 하는 효과음]
뭐지?
집에 어떻게 들어왔지?
[익살스러운 효과음]
[놀라는 숨소리]
아버님 앞에서 뭐 실수한 거 없겠지?
[익살스러운 효과음]
나의 빈틈없는 두뇌야
기억을 복구시켜 봐
[익살스러운 효과음]
복구고 뭐고 그냥...
아, 머릴 쓰니까 더 아픈 거 같군
[아픈 신음]
[영준이 숨을 내뱉는 소리]
[차가 덜컹거리는 소리]
(영준) 어, 억
[익살스러운 음악]
어우...
(영준) 오바이트할 거 같군
어휴, 위장아
어떻게든 버텨
33년 동안 지켜 온
이 품격을 망쳐 버리면
(영준) 가만두지 않겠어, 으...
[익살스러운 효과음]
(양철) 어, 부회장님
제가 무슨 실수라도...
아, 아니요
양 비서님한테 한 말이 아닙니다
제 위장한테 한 얘기입니다
(양철) 예, 예, 예?
위장한테요?
예
[영준의 힘겨운 신음]
[차가 덜컹거리는 소리]
(영준) 어억
(미소) 좋은 아침입니다
왜들 그러세요?
(치인) 김 비서님께
저희가 드릴 게 있습니다
(귀남) 저희가 감사패를 준비했거든요
감사패요?
[직원들의 노래]
♪ 오랫동안 ♪
♪ 사귀었던 ♪
♪ 정든 김 비서님 ♪
♪ 작별이란 ♪
♪ 웬 말인가 ♪
♪ 가야만 하는가 ♪
[직원들의 허밍]
(지아) '감사패'
[세라의 울먹이는 소리]
'김미소'
'당신은 비록 우리 곁을 떠나지만'
'당신이 우리에게 보여 준'
[떨리는 목소리]
'열정과 꿈, 리더십은'
'영원히 우리 곁에 남을 것입니다'
'9년간 고생하셨습니다'
'부속실 동료 일동'
[지아의 흐느끼는 소리]
[미소의 난처한 신음]
[직원들의 슬퍼하는 허밍]
(미소) 저기...
저기...
[직원들의 슬퍼하는 허밍-계속]
저 일 안 그만두는데
[세라의 울먹이는 소리]
(세라) 네, 안 그만두시겠죠
- (직원들) 응?
- (세라) 네?
[미소의 난처한 신음]
(미소) 아, 그게, 그렇게 됐어요
제가 생각보다 이 일을
더 좋아하고 있다는 걸
깨달았거든요
그래서 다시 한번
열심히 해 보기로 마음 바꿨어요
[직원들의 환호]
[밝은 음악]
(치인) 진짜입니까?
진짜로 안 가시는 거죠? 예?
(준환) 아, 대박
김 비서님 그만두시면
부회장님 누가 케어하나
엄청 걱정했었거든요
(영옥) 정말 잘됐어요
앞으로도 잘 부탁드립니다
[영옥의 웃음]
[직원들의 안도하는 신음]
그나저나 저 때문에
이렇게 고생하셔서 어떡해요
미안해서...
[직원들의 부정하는 신음]
(세라) 미안하면
다신 퇴사한다는 말 안 하기
약속
- (직원들) 약속!
- (치인) 약속
[미소의 웃음]
[직원들의 환호와 웃음]
- (세라) 빨리 드려
- (지아) 감사패예요
[직원들의 환호]
(지아) 아, 진짜 다행이다
저 진짜 걱정했잖아요
(미소) 아, 진짜
[지아의 웃음]
[지아의 안도하는 한숨]
(지아) 가만
그럼 저는 이제 어떻게 되는 거예요?
뭐가요?
저는 김 비서님 후임으로 뽑힌 건데
김 비서님께서 안 그만두시면...
[발랄한 음악]
저 잘리는 거예요?
[미소의 고민하는 신음]
[지아의 걱정하는 신음]
(미소) 그럴 리가요
지아 씨가 업무 분담 잘해 줘서
제 시간이 늘어난 것도
회사에 남기로 한 큰 이유예요
앞으로도 우리 계속 잘해 봐요
아, 아, 네
저 앞으로 더 열심히 할게요
[지아의 밝은 웃음]
여기 개발팀 회의록입니다
(미소) 고생하셨어요
[지아가 안도의 숨을 내쉰다]
아, 김 비서님은
진짜 다 가진 여자다
일 잘하지, 멋진 남친 있지, 그리고
의리 있는 동료 있지
(지아) 아, 제가 무슨
왜, 지난번에 화장실에서
김 비서님 욕했던
(세라) 여자들이랑 맞서 싸웠잖아요
에이
그때 먼저 걸레 들고 싸우신 건
(지아) 봉 과장님이잖아요
[지아의 웃음]
(세라) 으으으으으으
[세라와 지아의 웃음]
저기, 두 분
(미소) 혹시 시간 괜찮으시면
오늘 저녁 어떠세요?
(세라) 어머, 갑자기 저녁에는 왜요?
듣다 보니까 너무 고마워서
밥이라도 사야 할 거 같아서
[지아의 웃음]
[세라의 감동하는 신음]
- (지아) 전 오늘 좋아요
- (세라) 저도 오늘 한가해요
맛있는 거 사 주세요!
[함께 웃음]
그럼 오늘 제대로 한번 뭉쳐 볼까요?
[세라와 지아의 환호]
[함께 웃음]
- (지아) 뭐 맛있는 거 먹지, 우리?
- (미소) 아, 뭐 먹지?
- (세라) 치맥, 치맥?
- (미소) 어머
(세라) 오셨어요?
[영준의 힘겨운 신음]
[노크 소리]
[영준의 걱정 섞인 한숨]
[고양이 울음 효과음]
[앙칼진 효과음]
[휙 하는 효과음]
[영준의 힘들어하는 신음]
[영준의 헛기침]
북엇국 좀 드세요
아빠 거 끓이면서
부회장님 것도 같이 끓였어요
(영준) 고맙군
아버님은 어떠신가?
[날카로운 효과음]
부회장님이랑 똑같이
숙취로 고생하고 계시죠, 뭐
[영준의 가벼운 웃음]
일 있으시다고 집에 먼저 가셨고요
(영준) 아, 그렇군
[으르렁거리는 효과음]
[깨갱 하는 효과음]
[바람이 휭 부는 효과음]
[휙 하는 효과음]
난 말이야
너무 완벽한 내 자신이
가끔은 부담스러웠어
빈틈없어 보이는 내 모습이
타인에게 위압감을 줄까 봐
(영준) 가끔은 실수도 하고
빈틈을 보여 주는 것도
나쁘지 않다고 생각해, 나도
인간이잖아
[미소의 어이없는 웃음]
혹시 어제 술주정하신 것 때문에
이러시는 거라면...
술주정이라니
[영준의 헛기침]
[미소의 헛웃음]
그건 말이야
미소에게 빈틈을 보여 주고 싶어서
치밀하게 계산된 행동이었어
[미소의 한숨]
그래도 자제하셨어야죠
(미소) 그렇게 다음 날 컨디션은
생각지도 않고
인사불성이 되도록 마시면 어떡해요
한 기업의 오너께서
(영준) 씁
한 기업의 오너이기 전에
한 여자의 예비 신랑이잖아
그러니까 아버님 말씀 듣는 게 맞지
그래도 요령껏 적당히 드셨어야죠
[영준의 멋쩍은 숨소리]
[영준의 헛기침]
근데 두 사람
무슨 얘기를 하신 거예요?
한참을 안 들어오시던데?
[영준의 옅은 웃음]
(영준) 쩝, 씁
시크릿
뭐예요
(유식) 뭐? 프러포즈?
아이, 뭘 고민해
예비 장인어른 말씀대로
낭만적인 프러포즈 하면 되지, 어?
재벌이니까 돈 있겠다
그냥 레스토랑을 통째로 빌려서
최고급 샴페인으로...
이미 했어
뭐?
[익살스러운 음악]
[영준의 한숨]
(종업원) 말씀하신
돔 페리뇽 리미티드 샴페인입니다
조금 있다 케이크와 함께 가져다주시죠
역시 축하하는 자리엔
샴페인이 제격이지
게다가 심지어 실패했어
여러 가지 상황 때문에
(유식) 아...
유명랜드를
통째로 빌리는 건 어때, 어?
드라마 보니까 놀이동산 있는 재벌들
- (유식) 다 그렇게 하던데
- (영준) 이미 했어
했다, 했다, 했다, 했다
참, 했다, 까먹었다, 내가
(미소) 아, 근데 여기 이미 폐장했는데
폐장? 그게 뭐가 문제지?
프리패스가
여기 있는데
(유식) 그럼...
스케일 크고 화려한 건
많이 했으니까
소소하고 아기자기하게
접근하는 건 어떨까?
씁, 그냥 일상적으로 톡
뱉어 봐
[영준이 숨을 내뱉는 소리]
(영준) 나 이영준이 결혼해 주지
난 머리도 좋고 외모도 훌륭하고
돈도 아주 많고 능력도 있어
그러니까 이제
그만 버티고 나한테 시집와
김 비서, 전에도 얘기했지만
난 머리도 좋고 외모도 훌륭하고
돈도 아주 많고 능력도 있어
그러니까 나한테 시집와
가능한 한 빨리
(영준) 나
미소 남편 할래
했네, 응, 했어, 했다
[유식의 한숨]
씁, 아니
이렇게까지 했는데도
두 사람 결혼 안 한 걸 보면
김 비서가
너랑 결혼할 마음이 없는 거는
[으르렁거리는 효과음]
아닐 거야, 어, 아닐 거야
그나저나 우리 오너
막 밀어붙이는 거 막 장난 아니다
김 비서가 괜히
불도저라 그런 게 아니네
이 섹시 불도저, 앙큼한
웨딩피치 불도저
[유식의 웃음]
웨딩 불도저
불도저로 확 밀어 버리기 전에
그만하지
내가 경솔했어, 응, 경솔했어, 미안해
(유식) 웨딩피치야
[유식의 새어 나오는 웃음]
[영준의 어이없는 한숨]
박경솔
[익살스러운 효과음]
넌 프러포즈 어떻게 했어?
‎[유식의 난처한 신음]
나...
[유식이 숨 들이키는 소리]
나 프러포즈만큼은
경솔하지 않고 낭만적이게
파리 에펠 탑 아래에서 했어
[웅장한 음악]
[익살스러운 효과음]
이게 낭만적인 건가?
철제 건축물 아래에서
프러포즈한 게?
[바람이 휭 부는 효과음]
[휙 하는 효과음]
(유식) 애송이
웨딩피치야
파리라는 도시가 주는
특유의 낭만적이고 로맨틱한 느낌
[반짝거리는 효과음]
그, 막, 막 사랑을 하고 싶은
그런 느낌
[로맨틱한 음악]
[익살스러운 효과음]
[반짝거리는 효과음]
반짝반짝 빛나는
에펠 탑 아래서
그 분위기에 막 취해 있을 때
'서진아'
'넌 저 에펠 탑보다 더 빛나는 여자야'
[반짝거리는 효과음]
'내 옆에서
영원히 빛나 줄 수 있겠니'?
'나랑 결혼하자'
했더니 막 바로 수락했어
전 와이프가, 응
[영준의 한숨]
그랬는데 결국
옆에서 영원히 빛나지 못한 거군
짓궂었어, 너 짓궂었...
너 후벼 팠어, 깐 데 또 깠어
뭐, 아무튼
씁, 프러포즈는
일상적이지 않고
로맨틱한 곳이 더 좋을 거...
아씨
프러포즈 얘기 하니까
서진이 보고 싶네
[시계 초침 소리]
(유식) 쩝
[유식의 깊은 한숨]
[발랄한 음악]
에펠 탑이라...
너무 똑같이 하는 건
내 자존심이 허락을 안 하고
콜로세움?
너무 전투적이야
만리장성은 너무 노골적이고
[번뜩이는 효과음]
라스베이거스?
그래
찬란하고 치명적인 나를 닮은 도시
라스베이거스 확정
찬란하고 치명적인
프러포즈의 여운을 즐기려면
6박 7일 정도가 좋겠군
내가 호텔 예약을 직접 하다니
[웃음]
너무 스위트해
[익살스러운 효과음]
[유혹하는 효과음]
[유쾌한 음악]
[심장 박동 효과음]
[세라의 수줍은 웃음]
[익살스러운 효과음]
[휙 하는 효과음]
[세라의 기침 소리]
[익살스러운 효과음]
[양철의 헛기침]
[복합기 작동음]
[반짝이는 효과음]
[세라의 감격한 신음]
[세라의 새어 나오는 웃음]
(세라) 아유, 아유, 아유, 더워라
옥상, 옥상, 옥상에
바람 좀 쐬러 갔다 와야겠다
아유, 덥다
- (세라) 와우...
- (양철) 어, 어...
[양철의 헛기침]
씁, 어머니가 전화 달라고 했었는데
(양철) 예
(치인) 와
야, 애쓴다, 애써, 진짜, 응?
저렇게 숨기고 싶어 하는데
모른 척해 주죠, 뭐
[지아와 영옥의 웃음]
(현성) 뭐를요?
(준환) 아, 양 비서님이랑
봉 과장님이랑 사귀잖아
(현성) 정말요?
(치인) 배현성이
야, 저래 티를 팍팍 내는데
눈치도 못 채고 지내?
회사 생활하면서 말이야
가장 중요한 거는 바로
[익살스러운 효과음]
눈치다
응?
나도 말이야
[휙 하는 효과음]
이, 내 외모만 믿었으면
여기까지 몬 왔을 수도 있지
(준환) 암요, 암요
[영옥의 헛기침]
(치인) 아니, 뭐
고귀남 씨는 그나저나, 그
관심 없나 보네?
누구랑 사귀든 말든
(준환) 씁, 그러게요
아니, 귀남 씨는 연애 안 해요?
[지아의 놀라는 숨소리]
전
이미 연애하고 있는데요
[치인의 놀라는 신음]
[지아의 기대하는 숨소리]
전 일과 연애 중입니다
(귀남) 일과 연애 말고는
생각 없으니까요
[반짝이는 효과음]
[발랄한 음악]
[지아의 한숨]
여기 법무팀에서 온 계약서예요
틀린 부분 없는지 확인 마쳤어요
고생했어요
네
[지아의 한숨]
(미소) 이건 계약서들이고요
이건 다음 주 스케줄표입니다
참고해 주세요
(영준) 다음 주 내 스케줄
다 취소해 줘
내가 다음 주에 김 비서를
라스베이거스에 데려갈 예정이거든
라스베이거스는 왜요?
왜긴, 휴가 가는 거지
미소와 나 단둘이서 말이야
이렇게 말을 잇지 못할 만큼 황홀한가?
나와 단둘이 휴가 가는 게?
하긴 좋기도 하겠지
야경도 보고 드라이브도 하고
안 됩니다
[익살스러운 효과음]
뭐가 안 된다는 거지?
야경? 드라이브?
휴가 가는 거 자체가 말도 안 됩니다
부회장님 밀린 업무가 많아요
씁, 조율하지 못하는 일정은
없는 걸로 알고 있는데
부회장님
부회장님과 제 사이가
알려지고 난 후부터
보는 시선이 많아졌어요
(미소) 이럴 때일수록
일에 차질이 생겨선 안 됩니다
- (영준) 그래도...
- (미소) 그럼
못 들은 걸로 하겠습니다
[영준의 한숨]
(미소) 아
부회장님 오늘 퇴근 후에
특별한 일정은 없으신데
저와 지아 씨
같이 밥 먹어도 될까요?
어쩌면
술을 마실 수도 있고요
[미소의 웃음]
나랑은 휴가도 안 가면서
김지아 비서랑은
저녁 먹고 술도 마시겠다?
비교할 사안은 아닌 것 같습니다만
[영준의 기가 찬 신음]
그러든지
술을 먹든지 말든지
감사합니다
[미소의 웃음]
(영준) '감사합니다'?
이게 감사할 일인가?
[한숨]
그나저나 이 난관을
어떻게 헤쳐 나가지?
라스베이거스를 안 가겠다니
그럼 프러포즈 계획을
다시 해야 되잖아
[난감한 신음]
(영준) 아하...
[맥주 따르는 소리]
(세라) 우와
[지아의 웃음]
(미소) 많이 드세요
아, 더 맛있는 거 사 드리고 싶었는데
(세라) 아유, 술이 제일 맛있는 거죠
[지아의 웃음]
다 같이 짠
- (미소) 짠
- (함께) 짠!
[미소의 카 내뱉는 소리]
(세라) 아유, 좋다
[지아의 탄성]
[세라의 카 내뱉는 소리]
아무튼 고마워요, 두 분
제 편 들어 주셔서
(지아) 에이, 이제 다른 사람들 얘기
신경도 쓰지 마세요
그러려고요
제일 가까이서 일하는 동료들한테
인정받으면 됐죠, 뭐
(세라) 아이고, 멋지다
[미소의 웃음]
근데
진짜 궁금했던 건데
두 사람 언제부터 사귄 거예요?
(지아) 누가 먼저 좋아했어요?
[미소의 난처한 신음]
[미소의 멋쩍은 신음]
(세라) 아, 빨리 말해 봐요, 빨리
아마도
부회장님?
[지아와 세라의 환호성]
(세라와 지아) 부회장님이래!
(세라) 웬일이니, 웬일이니!
[세라와 지아의 웃음]
아이, 얼른 마셔요, 빨리
(지아) 누가 먼저 손잡았어요?
(세라) 아마도
부회장님?
[지아와 세라의 환호성]
[미소의 멋쩍은 신음]
(세라) 그럼
누가 먼저 키스하자고 했어요?
아마도 부회장님?
[세라와 지아의 환호성]
(세라) 아니, 그럼 누가 먼저...
그만하시죠
(세라) 예, 미안합니다
크흠, 콜록콜록
(미소) 아이, 자
(세라) 예
[지아의 웃음]
[미소가 숨을 내뱉는 소리]
- (세라) 아휴...
- (미소) 아참, 봉 과장님
그 슈퍼히어로 같은 남자랑은
어떻게 됐어요?
(세라) 아, 나 진짜
이런 말 해도 될지 모르겠다
[세라의 멋쩍은 웃음]
저는 묻기 전에 자진 납세할게요
전 그 남자랑
손도 잡았고요
[음 소거 효과음]
...도 했고
...는 좋았고
[음 소거 효과음-계속]
[지아와 세라의 웃음]
(미소) 봉 과장님
아이, 그렇게 자세히는
얘기 안 하셔도 될 거 같은데
- (세라) 아, 너무 갔나?
- (미소) 네
[세라와 지아의 웃음]
(미소) 아, 지아 씨는 누구 없어요?
썸 타는 남자라도?
(지아) 아, 저는
좋아하는 남자가 있기는 한데
[미소의 기대하는 숨소리]
그 남자가 연애할 생각이 없대요
일에 몰두하고 싶다고
(세라) 아이고, 참
아유, 그렇다고 뭘 그렇게
멍때리고 있어요?
일보다 지아 씨한테
몰두하게 하면 되잖아요
좀 더 적극적으로 나가 봐요, 좀
그래도 될까요?
(세라) 아이, 그럼요
쯧, 자, 자, 자, 우리 다 같이
건배해요, 건배
자
김 비서님의 행복한 사내 연애와
지아 씨의 커플 탄생 그리고
우리 커플의 화끈한
[음 소거 효과음]
...위하여!
[함께 웃는다]
우와, 원샷!
[지아의 웃음]
[발랄한 음악]
유치하군
대체 이런 건 누가 하는 거지?
가뜩이나 더운데
불구덩이를 자청해서 만든다라...
[알쏭달쏭한 효과음]
[의아한 숨소리]
큰 종이에 한 번에 쓰면 될 것을
굳이 한 장, 한 장
넘기는 이유가 뭐지?
1분 1초를 아껴서 사용하는 나에게
어울리지 않는군, 쩝
[한숨]
그나저나
미소는 왜 연락이 없는 거지?
무슨 일 있는 건 아니겠지?
[미소의 웃음]
(지아) 짠
(세라) 짜잔!
원샷!
[미소와 지아의 웃음]
[세라의 사레들린 소리]
아이, 좋다
[지아의 술 취한 탄성]
어유
[지아의 웃음]
[술 취한 목소리]
국물 먹어야 돼, 국물
[미소의 웃음]
(미소) 봉 과장님
숟가락 거꾸로 드셨는데?
[미소의 웃음]
[지아의 웃음]
아, 우리 봉 과장님 취하셨나 보다
[술 취한 목소리]
(지아) 안 취했어요
(세라) 어, 나 거꾸로 안 들었는데
똑바로 들었는데, 어떻게 된 거지?
[미소의 웃음]
취하셨나 보다
아유, 전
화장실 좀 다녀올게요
- (지아) 네
- (세라) 네, 빨리 오세요
- (미소) 네
- (세라) 보고 싶을 거예요
- (세라) 아이고
- (지아) 조심
[지아의 웃음]
- (세라) 아유
- (지아) 아, 아, 김 비서님!
(지아) 화장실 저쪽이에요
[지아의 웃음]
(세라) 아, 취했네, 취했네, 취했다
어머
[함께 웃음]
(세라) 취했다, 취했어
[미소의 웃음]
아, 취했네, 취했네!
[세라의 웃음]
(지아) 저기인데! 저기...
[세라와 지아의 웃음]
[휴대전화 진동음]
(세라) 아, 취했네, 취했네!
아, 못 살아
누군데?
(지아) 어?
헉!
(지아) 부회장님, 부회장님
부회장님, 부회장님...
(세라) 받, 받, 받아 봐, 받아 봐
받아 보자, 받아 보자
(세라) 여보세요?
여보세요, 김 비서, 응?
김미소 씨 휴대폰 아닙니까?
[술 취한 목소리]
(세라) 네, 이거
김 비서님 폰이고
전 봉 과장이에요
[지아와 세라의 웃음]
(지아) 저, 저는 김지아 비서예요
[휴대전화에서 들리는 웃음]
김 비서는 어디 있습니까?
(세라) 아, 미소 씨 화장실 갔는데
어, 부회장님
데리러 언제 오실 거예요?
(지아) 부회장님, 데리러 오세요
지금 우리 김 비서님
완전 꽐라 됐어요
- (세라) 완전, 완전 만취했어요
- (영준) 꽐...
- (영준) 만취?
- (세라) 완전 만취, 만취했어요!
- (세라) 짠, 먹고 죽자
- (지아) 짠
[미소의 카 내뱉는 소리]
- (지아) 크
- (세라) 아, 한 잔 더 먹자
(세라) 아자, 아자
[지아의 술 취한 탄성]
[미소의 반가운 신음]
[술 취한 목소리]
(미소) 부회장님!
여기 어떻게...
(세라) 부회장님
- (세라) 여긴 어떻게?
- (지아) 우와
[지아의 웃음]
(미소) 부회장님
여기, 여기요, 여기
여기요, 여기
[미소의 웃음]
(세라) 아, 여기 어떻게 오셨지?
(미소) 제가 말씀드렸잖아요
저 엄청, 엄청, 엄청 사랑한다고
(지아) 우와, 좋겠다
[세라의 환호성]
(세라와 지아) 뚜루루뚜 두루루루
(미소) 아유, 진짜
아이
못 말려
[미소의 웃음]
(지아) 부회장님도 하나 드릴까요?
(영준) 전 괜찮습니다
차를 가져와서
(지아) 아
죄송합니다, 제가 또
- (지아) 죄송합니다
- (세라) 아, 지아 씨
(세라) 아, 뭘 쭈그리처럼 굴어요
여기는
부회장님으로 온 게 아니라
우리의 직장 동료
김 비서님의 남자 친구로 온 건데
안 그래요?
아
예, 뭐
[미소의 웃음]
(세라) 그럼 지금부터
직장 동료 남자 친구로
부를게요, 영준 씨
[익살스러운 음악]
[지아의 웃음]
(지아) 좋아! 그러면
영준 씨
[지아의 웃음]
영준 씨는 우리 김 비서님
어디를 제일 좋아하나
빨리 말해 봐요, 영준 씨
아...
쩝, 뭐
(영준) 예뻐서?
- (세라) 와, 예쁘대, 예쁘대
- (지아) 예쁘대!
- (지아) 예쁘대, 어떡해, 예쁘...
- (세라) 예쁘대
[지아의 웃음]
- (지아) 예쁘대, 예쁘대
- (세라) 예쁘대, 예뻐
[지아의 웃음]
(영준) 김 비서
이제 그만 마무리하고
들어가는 게 어때?
(미소) 네?
가긴 어딜 가요
이렇게, 어?
만나는 기회도 쉽지 않은데
(세라) 못 가요, 아니, 갈 거면
그, 엉덩이로 이렇게
이름 쓰고 가세요
(지아) 영준 씨, 영준 씨
[지아의 웃음]
어디로 뭘 쓰라고요?
(세라) 아니지
확실히 못 가게 잡아 둬야지
(지아) 응
지아 씨, 이거 받아
[휙 하는 효과음]
(지아) 아, 나이스 캐치!
[익살스러운 효과음]
[지아의 웃음]
[미소의 웃음]
[영준의 한숨]
그래도 불안한데
어?
(세라) 부회장님
여기 뭐 묻은 거 같은데
잠깐만, 아, 이거 뭐지
아, 이거 뭐지?
잠깐만
[미소의 새어 나오는 웃음]
[함께 웃음]
(지아) 잘했어, 잘했어
지금 뭐 하시는 겁니까?
(세라) 이제 부회장님 집에 못 가요!
떼끼! 집에 갈 때 줄 건데
(영준) 김 비서, 어떻게 좀 말려 보지
[미소의 웃음]
(미소) 너무 웃겨요
(세라) 재밌지, 재밌지, 재밌지!
[지아와 세라의 웃음]
근데
두 사람
결혼은 언제 할 거예요?
(지아) 저, 그, 재벌들은
프러포즈 어떻게 하는지
엄청 궁금한데
(세라) 야, 보나 마나
세기의 프러포즈겠지
전세기 탁 빌려 가지고
그 안에서 멋지게 이벤트 해 가지고
프러포즈 탁 한다거나
[흥미로운 음악]
(영준) 아, 그 방법이 있었군
(지아) 섬을 통째로 사서
둘만의 프라이빗한
프러포즈를 한다거나!
(영준) 아, 그 방법도 있었군
(미소) 전세기 빌려서
섬 통째로?
우와...
그건 돈지랄이죠
[익살스러운 효과음]
(세라) 아, 너무 갔다, 너무 갔다
- (지아) 돈지랄
- (세라) 미안
(세라) 아, 다음에 프러포즈하면
그, 꼭, 그
인증 숏 요거
꼭 찍어 보내 주세요
(미소) 네, 그럴게요
[미소의 웃음]
(세라) 아유, 축하합니다
(미소) 자, 그러면
아, 못 마시지
[함께 웃음]
(세라) 한잔해
축하합니다
아유
(영준) 아니, 뭐가 그렇게
기분이 좋은 거지?
오랜만에 술 마셔서 그런가?
(미소) 네
저 이렇게 취하도록 마셔 본 거
처음이잖아요
왜냐
부회장님이 언제 부를지 모르니까
대기 타느라고
[미소의 웃음]
아, 근데 생각하니까 열받네
(영준) 뭐가?
(미소) 자기는 맨날 술 마시고
나는 술 안 주고
난 대리운전이나 시키고
왜, 응?
(영준) 그래서
내가 싫어?
[발랄한 음악]
(미소) 아니
좋아
[미소의 웃음]
오늘 나 데리러 와 줘서
감동받았어요
[미소와 영준의 웃음]
(영준) 정말 감동스러운 건
내 얼굴이지
(미소) 맞아요, 맞았어
얼굴은 잘생겼고
노래도 잘하고
[미소의 웃음]
아, 이거 비밀인데
저번에 자장가 불러 줬을 때
엄청 감동받았어요
잠도 잘 오고
[미소의 웃음]
(영준) 아, 조심
(미소) 내 남자 친구 최고
[영준과 미소의 웃음]
[코골이 소리]
(미소) 아하...
[힘겨운 신음]
[아파하는 신음]
(미소) 아유, 머리야, 아...
헉
어제 무슨 일이 있었던 거지?
[흥미진진한 음악]
[미소의 반가운 신음]
[술 취한 목소리]
부회장님!
(미소) 진짜, 아이
못 말려
‎[당황한 숨소리]
[놀라는 신음]
(미소) 아휴
아, 어떡해
[괴로워하는 숨소리]
[다가오는 발걸음]
(세라) 김 비서님
아, 이제들 오세요?
속은 괜찮으세요?
(세라) 아휴
속은 괜찮은데
제 앞날이 괜찮을지 모르겠네요
저희 어떡해요?
어제 부회장님한테
큰 실수를 저질러서
무슨...
(지아) 기억 안 나세요?
아이, 어제 제가
아, 부회장님 지갑 가져온 거
[미소와 세라의 놀라는 숨소리]
(세라) 전 부회장님 시계를...
저 입사 한 달 만에
퇴사하는 거 아니겠죠?
(미소) 아휴
[세라의 탄식]
(지아) 아휴, 어떡해
- (세라) 어떡해
- (지아) 미쳤어
[의미심장한 음악]
[강조하는 효과음]
(지아) 죄, 죄송, 죄송합니다
(세라) 저도 너무
죄송합니다
- (지아) 죄, 죄송합니다
- (세라) 죄송합니다
괜찮습니다
재밌는 시간 보내셨다면 된 거죠
[세라와 지아의 안도하는 숨소리]
(영준) 쩝
단
[익살스러운 효과음]
그런 모습은
한 번으로 충분합니다
[세라의 떨리는 목소리]
(세라) 아, 예
(지아) 네
[세라의 힘겨운 숨소리]
[지아가 숨을 내뱉는 소리]
(미소) 뭐라세요, 화 많이 나셨어요?
(세라) 하, 아니요
근데
(미소) '근데'...
(세라) 김 비서님도 들어오시래요
네? 저도요?
[미소의 한숨]
[날카로운 효과음]
[띠리링 효과음]
[익살스러운 효과음]
[발랄한 음악]
[미소의 한숨]
[날카로운 효과음]
[익살스러운 효과음]
‎[미소의 난처한 신음]
거기 앉지
[띠리링 효과음]
이게 뭐예요?
북엇국이야
오 여사님께 부탁해서 가져왔어
[미소의 난감한 웃음]
[날카로운 효과음]
[바람이 휭 부는 효과음]
[반짝이는 효과음]
저도 말이죠
너무 철두철미한 제 자신이
가끔은 부담스러웠어요
(미소) 그런 제 모습이
부회장님을 답답하게 만들까 봐
[영준의 코웃음]
[미소의 어색한 웃음]
부회장님 말씀처럼
가끔은 실수도 하고
빈틈을 보여 주는 것도
나쁘지 않다고 생각합니다, 그렇죠?
[영준의 코웃음]
그래도 앞으로는 자제하도록 해
(미소) 네
오너의 비서니까요
(영준) 아니
내 여자니까
몸 상할까 봐 걱정돼
[영준의 옅은 웃음]
[밝은 음악]
[미소의 안도하는 웃음]
어서 먹지
뭐, 어제 먹어 보니까
속 푸는 덴 최고더라고
네, 감사합니다
[영준의 옅은 웃음]
[미소의 웃음]
아, 그리고
미소는
취한 모습도 상당히 귀여웠어
두고두고 잊지 못할 거야
[웃음]
[영준의 새어 나오는 웃음]
[지아의 놀란 숨소리]
[지아가 숨을 내뱉는 소리]
속은 좀 괜찮습니까?
어제 술 많이 마신 거 같은데
[지아의 놀란 숨소리]
저 어제 술 마신 거
어떻게 아셨어요?
[지아의 놀란 숨소리]
(지아) 혹시 술 냄새 나요?
기억이
아예 없습니까?
아니, 제 폰으로 영상까지 찍어 놓고?
영상이요?
[귀남의 어이없는 웃음]
아닙니다
기억 못 하면 됐습니다
(지아) 기억 못 하면 됐긴 뭐가 돼요
무슨 동영상이길래
- (귀남) 아, 이리 줘요
- (지아) 아, 있어 봐요
내가 찍은 거면 내가 좀 보게
[귀남의 한숨]
[놀라는 숨소리]
(영상 속 지아) 흠, 아아, 크흠
[술 취한 목소리]
(영상 속 지아) 자, 고귀남 대리님
진짜로 일만 할 건가요
연애는 안 하고?
그러면
지아랑도 연애 안 할 건가?
대답해 봐요
아이, 지아 씨, 아, 왜 그러세요
(귀남) 하하, 참, 네
아, 그냥 나랑 연애해요
나랑 연애하겠다고
여기 빨리 대답해 봐요
어? 빼박 증거 영상 남기게
[영상 속 지아의 웃음]
(영상 속 귀남) 많이 취했다
아유, 지아 씨
들어가요, 아휴, 술 냄새
아휴, 술 냄새, 술 냄새
[영상 속 지아의 웃음]
‎[지아의 괴로워하는 신음]
[영상에서 흘러나오는 소리]
[귀남의 난처한 웃음]
아니, 김지아 씨
(귀남) 어제
많이 취한 거 같더라고요
아, 정말
농담이, 아휴
[귀남의 웃음]
농담은 아닌데
[잔잔한 음악]
(귀남) 네?
(지아) 저
고 대리님 좋아하는 거 같아요
방울토마토 다섯 알 갖다준
그때부터인지
파쇄된 문서 일일이 붙여 주시던
꿔바로우를
[지아의 웃음]
'꿔다 놓은'이라고 부르면서
착하게 웃던 그때부터인지
시작은 잘 모르겠지만
아무래도 저
고 대리님 좋아하는 거 같다고요
[귀남의 코 훌쩍이는 소리]
좀 있다
얘기 좀 할까요?
(지아) 아하...
아, 뭐야, 왜 이따 얘기하재?
저 성격에
거절할 거면
바로 칼같이 잘랐을 텐데
아, 어떡해
[지아의 웃음]
나도 이제 커플 되려나 봐!
[쿵 소리]
어머
[지아의 웃음]
후, 잘했어
잘 먹겠습니다
(지아) 너무 맛있어요
[지아의 웃음]
지아 씨는
알면 알수록
좋은 사람인 게 느껴져요
다른 사람의 비밀도
끝까지 잘 지켜 주고
저한테도
잘해 준 게 많고요
[웃음]
그렇지만
김지아 씨의 마음
받아 줄 순 없어요
[차분한 음악]
네?
왜, 왜요?
[귀남의 한숨]
나는
열심히 일해서 성공하고 싶고
빨리 돈 모아서 집도 사고 싶고
욕심이 많은 사람이에요
목표한 바를 이룰 때까진
이렇게 여유 없이 지내야 되고요
김지아 씨는
점심 먹고 나면
꼭 캐러멜마키아토 마시던데
저랑 만나면 계속 이렇게
(귀남) 믹스커피만 마셔야 돼요
그리고 지아 씨가 좋아하는 꿔바로우도
생일 때만 먹어야 돼요
저 괜찮아요, 그래도
아니요
(귀남) 그렇게 재미없고
치열하게 인생을 사는 건
저 하나만으로 족해요
지아 씨가 좋은 사람이란 걸
알기 때문에
더더욱
그런 인생
같이하고 싶지가 않아요
미안해요
[지아의 실망한 숨소리]
[지아의 훌쩍이는 소리]
[귀남의 한숨]
[동수의 헛기침]
(동수) 뭐 하는 거야?
(혜란) 보면 몰라요? 팩 하는 거죠
이게 프랑스에서 직수입한
엄청 비싼 팩인데
꾸준히 하면
20대 피부로 돌려준대요, 글쎄
[동수의 어이없는 웃음]
(동수) 말이 돼, 그게?
[날카로운 효과음]
[휙 하는 효과음]
말이 왜 안 돼요?
[동수의 웃음]
20대면 말이야, 응?
당신 나이에서
40년을 앞당긴다는 거잖아
그게 상식적으로 말이 되냐고
[동수의 웃음]
당신 진짜 욕심 많네, 응?
[비장한 음악]
내가 욕심이 많았으면
당신 같은 남자 만나 결혼했겠어요?
(혜란) 집안은 기본이고
얼굴 좋고 몸매 좋고
나랑 결혼하고 싶어 하는 남자들이
얼마나 많았는데!
[혜란의 분한 숨소리]
(동수) 어, 어
어?
[혜란의 한숨]
뭐예요?
회사에 일이라도 생겼어요?
이, 회사 일 같기도 하고
집안일 같기도 하고
그게 무슨...
영준이랑 김 비서랑
연애한대
네?
(유식) 씁, 아직도
프러포즈 고민이야?
[영준의 한숨]
아이디어는 없고
압박감은 넘쳐 나는군
압박감?
일생일대의 위기야, 정말
아무튼 당분간 내 앞에서
프러포즈 얘기는 꺼내지 마
[영준의 한숨]
어, 영준이야
프로...
[익살스러운 효과음]
니까 프로답게 알아서 잘해, 응
[으르렁거리는 효과음]
(유식) 아참, 영준이야
너 프로
야구 좋아하나?
너 딱 구단주 상인데, 응
[유식의 웃음]
[웃음]
(영준) 쩝, 재밌나?
[익살스러운 효과음]
(유식) 어, 너무 재밌어
[유식의 웃음]
아니, 웨딩피치는 재미없어?
[영준의 웃음]
나도 재밌어
[웃음]
그런데 말이야
유명그룹 사장 자리엔
재밌는 사람보단
눈치 있는 사람이
필요할 거 같다는 생각이 드는군
[철컥 장전하는 효과음]
[총성 효과음]
[비장한 음악]
(유식) 제가 좀...
제가 경솔했습니다, 제가...
재미를 줄이고
눈치를 키우겠습니다
잠깐만
[으르렁거리는 효과음]
[유식의 한숨]
[익살스러운 효과음]
[실성한 듯한 웃음]
[휴대전화 진동음]
(영준) 하여튼 경솔해
경솔하기 짝이 없어
예, 어머니
(혜란) 영준아
별일 없으면
집에 좀 들를 수 있을까?
그럴게요
(혜란) 영준이 너
김 비서랑
만나고 있니?
(영준) 아...
미리 말씀 못 드려서 죄송합니다
곧 말씀드리려고 했는데
저...
미소랑 결혼하고 싶습니다
그랬구나
[혜란의 침 삼키는 소리]
미소
좋아하시잖아요
(혜란) 그랬지
누구보다 미소를
아끼고 믿었고
영준이 네 옆에
계속 있어 주기를 바랐어
근데 지금은
하, 조금
걱정이 되는구나
성연이가
미소를 마음에 뒀던 거 같던데
너랑 성연이
그동안 남보다 못한 사이로 지내다가
이제야 겨우 화해했잖니
그런데 다시
그 사이가 멀어질까 봐
엄마는 그게 두렵구나
(성연) 그러실 필요 없어요
미소한테 마음이 갔던 건
과거에 그곳에 함께 있었다는
애틋함 때문이었어요
그때 미소가 곁에 있어 준 건
제가 아니라
영준이였어요
뭐, 그러니까
영준이 사람이 맞아요, 미소는
[감동적인 음악]
[영준의 옅은 웃음]
(성연) 나 얼굴 좋아진 거 같지 않아?
(영준) 그런 거 같기도 하고
(성연) 심리 치료 중이거든
처음에는 별 기대 안 했는데
뭐, 점점 마음이 편해지는 거 같아
(영준) 잘됐군
(성연) 너야말로 잘됐네
좋아하는 사람하고 결혼도 생각하고
아, 프러포즈는 했어?
[영준의 한숨]
아직 안 했나 보네
[성연의 웃음]
프러포즈는
남들이 하는 거 따라 해서는 안 되고
과시하려고 한다든지
그래서도 안 돼
그러면?
미소에게 집중해
(성연) 미소가
가장 좋아하는 게 뭔지
그리고 네가
가장 해 주고 싶은 게 뭔지
뭐, 고민하다 보면
답은 나올 거야
[웃음]
미소가 좋아하는 거
그리고
내가 가장 해 주고 싶은 거라...
[한숨]
[휴대전화 조작음]
[통화 연결음]
김 비서
지금 우리 집에 와 줄 수 있나?
내가 오늘 꼭
해야 할 말이 있어서
[감성적인 음악]
[미소의 흐뭇한 웃음]
(영준) 미소야
프러포즈의 고전을 준비했어
난 클래식한 남자니까
준비는 누가 했냐고?
손, 수
[미소의 웃음]
너를 위해서라면
난 기꺼이 유치해 질 수 있어
어서 와, 내 여자
[미소의 웃음]
[피아노 연주 소리]
[영준의 노래]
♪ 별 헤는 밤이면 ♪
♪ 들려오는 그대의 음성 ♪
♪ 하얗게 부서지는 ♪
♪ 꽃가루 되어 ♪
♪ 그대 꽃 위에 ♪
♪ 앉고 싶어라 ♪
♪ 밤하늘 보면서 ♪
♪ 느껴 보는 그대의 숨결 ♪
♪ 두둥실 떠가는 ♪
♪ 쪽배를 타고 ♪
♪ 그대 호수에 ♪
♪ 머물고 싶어라 ♪
♪ 만일 그대 ♪
♪ 내 곁을 떠난다면 ♪
♪ 끝까지 따르리 ♪
♪ 저 끝까지 따르리 ♪
♪ 내 사랑 ♪
♪ 그대 ♪
♪ 내 품에 ♪
♪ 안겨 ♪
♪ 눈을 감아요 ♪
♪ 그대 ♪
♪ 내 품에 ♪
♪ 안겨 ♪
♪ 사랑의 꿈 ♪
♪ 나눠요 ♪
[미소의 떨리는 목소리]
뭐예요, 갑자기
내가 자장가 불러 줬을 때
엄청 감동받았다며
(영준) 잠도 잘 오고
그래서 이렇게
평생 내가 노래 불러 주려고
[미소의 벅찬 숨소리]
[감동적인 음악]
매일 밤
내 곁에서 잠들어 줘
(영준) 나는 원래 누구한테
허락을 구하는 사람이 아닌 거 알지?
그런 내가
매우 공손하고
로맨틱하게
허락을 구하는 거야
나랑 결혼해 줄래?
[영준의 흐뭇한 웃음]
[음악: 드라마
'김비서가 왜 그럴까' OST]
다섯 번째 프러포즈 만에
대답을 듣는군
다섯 살 때
첫 프러포즈는 제가 했거든요?
[웃음]
사랑해
나도 사랑해요
[도어 록 작동음]
(유식) 누구...
[긴장되는 음악]
영준이야
아니
우리 집에는 웬일이야?
(영준) 왜 그럴까?
(유식) 뭐라고?
김미소가
[강조하는 효과음]
왜 그럴까?
[휙 하는 효과음]
저
이렇게는 결혼 못 하겠습니다
[음악: 드라마
'김비서가 왜 그럴까' OST]
(영준) 느려 터진 시간 같으니라고
달려! 빨리 지나가 버려!
(영준) 단둘이?
시월드는 용납 못 해, 내가
(혜란) 이거 다 포장해 주세요
[미소의 한숨]
(영준) 여기 와 본 적
있었던 거 같은데
(영준) 김 비서!
(영준) 소개팅?
(미소) 아니, 근데
그게 그렇게 화낼 일인가요?
어차피 과거 일인데
아주 마음에 안 들어
[미소의 어색한 웃음]
남편
[미소의 웃음]
- (영준) 유부녀
- (미소) 유부남
[영준과 미소의 웃음]
(영준) 축하해
나를 솔드 아웃 시킨 걸